10 χρόνια πριν
Μπαμπά, τι συμβαίνει;
’κουσε με, μικρέ. Είμαστε
οι 2 τελευταίοι στον πλανήτη.
Μια μέρα, ένα κορίτσι θα
σου δώσει ένα λουλούδι.
Πρέπει να πάρεις το λου-
λούδι και να την βοηθήσεις.
Αν το κάνεις θα μας
βοηθήσεις όλους.
Ξέρω πως τώρα δεν
καταλαβαίνεις...
...αλλά πιστεύω την
γυναίκα που μου το είπε.
Μπορείς να με πιστέψεις;
Σ'αγαπώ.
Πάντα έλεγα πως είσαι
ξεχωριστός, Νικ. Είχα δίκιο.
Η Οργάνωση είναι εδώ, Νικ.
Να μετακινείσαι συνέχεια...
και μην παίρνεις αποφάσεις που
μπορούν να εντοπίσουν οι Παρατηρητές.
Κρίμα... Πήγαινε το
πτώμα του στο εργαστήριο.
Υπάρχουν ξεχωριστοί
άνθρωποι στον κόσμο.
Δεν ζητήσαμε να είμαστε ξεχω-
ριστοί, απλά έτσι γεννηθήκαμε.
Σας προσπερνάμε
στον δρόμο κάθε μέρα.
Περνώντας απαρατήρητοι
απ'τους περισσότερους.
Μέχρι το 1945, οι Ναζί
διεξήγαγαν πειράματα...
στον τηλεπαθητικό πόλεμο.
Ήθελαν να μετατρέψουν
αυτούς με ψυχικές δυνάμεις...
σε στρατιώτες.
Πέθαναν πολλοί από μας.
Ο πόλεμος τελείωσε...
αλλά τα πειράματα δεν
τερματίστηκαν ποτέ.
Διάφορες κυβερνήσεις σύστησαν
τις αποκαλούμενες Οργανώσεις.
Σκοπός τους, να μας κάνουν
ό, τι δεν μπόρεσαν οι Ναζί. Όπλα.
Η πράκτορες της
Οργάνωσης είναι
εκπαιδευμένοι να μας
κυνηγούν σαν ζώα.
Να μας παίρνουν μακριά
από οικογένεια και φίλους.
Υπάρχουν Εκλεκτοί σε
όλα τα μέρη του κόσμου.
Μας κάνουν πειράματα
και μας χωρίζουν.
Εγώ είμαι Παρατηρητής.
Μπορούμε να δούμε το μέλλον...
αν και δεν είναι πάντα
τόσο απλό όσο ακούγεται.
’λλοι αποκαλούνται Μεταφορείς.
’λλος ορισμός για το τηλεκινητικοί.
Οι Επιβολείς βάζουν
σκέψεις στο μυαλό σου...
και μετατρέπουν ό, τι
ψέμματα θέλουν σε αλήθεια.
Λαγωνικά, Μετατροπείς, Σκιές,
Θρυμματιστές και άλλοι πολλοί.
Στα μάτια της Οργάνωσης
είμαστε απλώς πειραματόζωα.
Υπάρχει όμως ένα πρόβλημα...
Συνέχεια πεθαίνουμε.
Κανείς δεν επέζησε απ'το φάρμα-
κο αύξησης των δυνάμεων μας.
Ονομάζομαι Κάσι Χολμς.
Η Οργάνωση πήρε την μητέρα μου.
Το μέλλον δεν φαίνεται καλό...
Τα καλά νέα είναι πως το
μέλλον αλλάζει συνεχώς.
Αλλάζει σημαντικά απ'τα
πιο ασήμαντα πράγματα.
Κέρδισαν πολλές μάχες.
Τώρα είναι η σειρά μας
να κερδίσουμε τον πόλεμο.
Επέζησε απ'την ένεση.
Είναι η ασθενής μηδέν.
Φέρτε ότι Λαγωνικό έχουμε.
Είναι πεζή. Δεν
μπορεί να πάει μακριά.
Θα την βοηθήσουν όλοι
όσοι την κοιτάξουν.
Κάνε ό, τι είναι απαραίτητο
για να την φέρεις πίσω.
’λλη μια φορά,
για να ρεφάρω.
’κουσα πως χρωστάς
πάρα πολλά στον Τσεν.
- Ξέρεις πως μπορώ να πληρώσω.
- Δεν είμαι τόσο σίγουρος.
Θες να ποντάρω ή όχι;
Εντάξει. Για να δούμε
πόσο τυχερός είσαι.
- Μια στιγμή, Νικ.
- Ποιοι είστε εσείς;
- Απ'την Οργάνωση.
- Λες και δεν το ήξερες.
- Ξεκουμπιστείτε.
- Ηρέμησε. Αν θέλαμε θα σε παίρναμε.
Θα μας καλέσεις μέσα
ή έχεις όρεξη για αγένειες;
Πόσο καιρό μένεις
σ'αυτό το αχούρι;
Ο ένας πάνω στον άλλο.
Γι'αυτό δεν σε ανιχνεύσαμε.
Δεν θα πιστέψεις
πως σε βρήκαμε.
Από μια οδοντόβουρτσα, πριν
χρόνια. Το μόνο ίχνος που άφησες.
Νόμιζα πως ήσουν στο Τόκιο.
Και στην Μαλαισία.
Μια μέρα εντοπίσαμε
ίχνη σε κάποια κτίρια.
Υπάρχουν αρκετοί τηλεπαθητικοί
που δραπέτευσαν στο Χ. Κονγκ.
’νθρωποι χωρίς πατρίδα,
χωρίς πιστεύω...
Και χωρίς επιθυμία να
μπλεχτούν με πολιτικές μαλακίες.
Είσαι πολύ καιρός μόνος
στο διαμέρισμα, ΝΙκ.
Γιατί; Ψάχνεις κι
άλλον εκτός από μένα;
Μια κοπέλα. Έχει
κάτι που μας ανήκει.
Έχω ένα προαίσθημα
πως την ξέρεις.
Προφανώς όχι.
Σε περίπτωση που
σε ξαναχρειαστούμε.
Έχω και λίγο χαρτί
τουαλέτας που ίσως να θέλετε.
Μην προσπαθήσεις να φύγεις,
Νικ. Τώρα ξέρουμε που είσαι.
Γεια σου Νικ.
- Ποιος είναι;
- ’νοιξε μου, Νικ.
Μην ανησυχείς.
Πάρε αυτό το πράγμα.
Σου έφερα κάτι.
Που είναι το κοτόπουλο;
Νά'το.
Έτσι φέρεσαι στους
καλεσμένους σου;
Έτσι φέρομαι στους ξένους
που ορμούν στο σπίτι μου.
Όπως αυτούς απ'την
Οργάνωση που ήταν εδώ.
Ποια είσαι;
Είμαι η Κάσι.
Είμαι εδώ για
να σε βοηθήσω.
’κου, Κάσι. Οι γονείς σου
σίγουρα ανησυχούν για σένα.
- Δεν καταλαβαίνεις.
- Αυτό είναι σίγουρο.
Αφορά το πως θα
βρούμε 6εκ δολάρια.
Αυτοί είμαστε εμείς κι
αυτά είναι τα λεφτά μας.
Αυτή είναι ο οδοντόβουρτσα μου.
Είσαι Παρατηρητής.
Που μπορούμε να φάμε
κάτι εκτός από κοτόπουλο;
Κερνάω εγώ.
Πρώτα απ'όλα... Ξέρω πως
είσαι Μεταφορέας 2ης γενιάς.
- Έτσι μας αποκαλούν τα παιδιά;
- Θα σου πω όταν βρω ένα.
Δεν χρησιμοποιείς τις δυνάμεις σου,
οπότε δεν είσαι ιδιαίτερα καλός.
- Συνέχισε.
- Είμαι Παρατηρητής.
- 2ης γενιάς, σαν εσένα.
- Αυτό είναι...
Περίπλοκο γιατί το μέλλον
αλλάζει και μόνο που το συζητάμε.
Βλέπω κομμάτια και τα ζωγρα-
φίζω αλλά δεν είμαι πολύ καλή.
Είμαι κακή καλλιτέχνης
αλλά αυτό ήδη το ξέρεις.
Είδα τι έχεις στο διαμέρισμα σου.
Γι'αυτό έφερα οδοντόβουρτσα.
- Μιλάς κινέζικα;
- Καντονέζικα...
Απορώ που δεν το
ήξερες, ως Παρατηρητής.
- Κάνω λάθη κάποιες φορές.
- Ξέρω πως νιώθεις.
Ανησυχείς γι'αυτά που χρωστάς
στον Τσεν; Δεν χρειάζεται.
Θα μπορέσουμε να το τακτο-
ποιήσουμε σε μερικές μέρες.
Με τα 6εκ δολάρια.
- Που είναι τα λεφτά;
- Ασφαλή, με το κορίτσι.
Μη μου πεις. Το ίδιο κορίτσι
που ψάχνει η Οργάνωση.
Κάσι είπες, σωστά;
Καλή όρεξη.
- Αυτό ήταν;
- Ναι.
Λυπάμαι, αλλά ένα 12χρονο
που μου έφερε οδοντόβουρτσα...
δεν είναι αρκετό για να
μπλέξω με την Οργάνωση.
Ακόμα κι αν δεν είναι απάτη.
Είμαι 13 και μου είπαν πως
φαίνομαι τουλάχιστον 14.
Δεν είναι απάτη. Είναι τρόπος
να βγουν όλοι κερδισμένοι.
- Και γω το'χω πει αυτό.
- Καλά, μην με πιστεύεις.
- Αλλά θα με βοηθήσεις.
- Αλήθεια;
Γιατί πιάνω ένα
μήνυμα που μου λέει...
Βρες κάποιον άλλο.
Αν δεν βρούμε το κορίτσι θα
συμβούν άσχημα πράγματα, Νικ.
Τι συμβαίνει;
- Να πάρει. Είναι εδώ.
- Ποιος;
- Βρίσκονται στην αγορά.
- Η Οργάνωση;
Θρυμματιστές. Έλα
πρέπει να φύγουμε.
- Τι βλέπεις;
- Δεν ξέρω ακόμα.
Που είναι το κορίτσι;
Η κόρη μου σε είδε μαζί της.
Ήδη είπα σε 3 ανθρώπους
πως δεν ξέρω το κορίτσι.
Χαζό παιδί. Έχω ήδη
δει πως πεθαίνεις.
Τότε ξέρεις πως δεν είναι
εδώ και δεν είναι σήμερα.
Ξέρω ήδη πως είσαι εδώ.
Πρέπει να είσαι η Κάσι Χολμς.
- Ποιος σ'έστειλε;
- Η μητέρα σου.
1 εβδομάδα πριν πιαστεί
απ'την Οργάνωση...
μου είπε να είμαι
σήμερα στην ιχθυαγορά.
- Μην τον πλησιάζεις.
- Αφού το θέλεις.
Βάλε μόνο την φωτογραφία
του στον τοίχο των νεκρών.
- Είσαι Θεραπευτής.
- Προφανές σ'έναν Παρατηρητή.
Αν έχεις έστω και κλάσμα
απ'το ταλέντο της μητέρας σου.
- Έχω περάσει πολλά.
- Πριν χρόνια...
η μητέρα σου με βοήθησε.
Ήρθε η ώρα να το ξεπληρώσω.
’κουσα πως έχουν την μητέρα
σου βαθειά μέσα στην Οργάνωση.
Είναι τόσο ναρκωμένη που δεν
μπορεί να κρατήσει ούτε κουτάλι.
Της έχουν ρουφήξει το
μέλλον από μέσα της.
Βοήθησε την και θα
μας βοηθήσεις όλους.
Καλά είναι;
- Καλά είσαι;
- Ναι.
Είχε μαγικά δάκτυλα.
Για σένα.
- Τι είναι αυτό;
- Λωτός.
’κουσα αυτό που είπε
για την μητέρα σου.
Η Οργάνωση την πήρε γιατί
ήταν η καλύτερη Παρατηρητής.
Την φοβούνται. Φοβούνται πως
δεν μπορούν να την ελέγξουν.
Σκότωσαν τον πατέρα
μου για τον ίδιο λόγο.
Αλλά μάλλον ήδη το ήξερες.
Βλέπω το μέλλον,
όχι το παρελθόν.
Κι αυτή την στιγμή το μέλλον
μας δεν είναι τόσο καλό.
Καινούργιο είναι αυτό;
Αυτοί είναι απ'το διαμέρισμα σου.
Πρέπει να εντοπίσω το κορίτσι.
’λλαξε, αλλά δεν ξέρω γιατί.
Ίσως κάτι που έκανα.
Κάποιο λάθος.
Δεν έχει σημασία.
Απλά άλλαξε.
Η μητέρα μου μου είπε πως
η βαλίτσα του κοριτσιού...
είναι το κλειδί για να καταστραφεί
η Οργάνωση και να ελευθερωθεί.
Δεν υπάρχουν λεφτά στην
βαλίτσα, έτσι δεν είναι;
Αν δεν κάνω λάθος, ούτε
αυτοί έχουν την βαλίτσα.
Είναι ακόμα εκεί έξω.
Εάν η μητέρα σου ήταν τόσο
καλή μάντισσα γιατί πιάστηκε;
Και γω το ίδιο αναρωτιέμαι.
Τα άσχημα
δεν στα είπα ακόμα.
- Τι είναι αυτό;
- Θα πεθάνουμε.
Γεια σου, Κίρα.
Θα'ρθεις μαζί μας.
Δες αυτό. Πρέπει να το χρησι-
μοποιούσε 10 φορές την ημέρα.
Δεν θα βάζεις πολύ
κραγιόν εκεί που θα πας.
Το ξανακάνει.
Βγες απ'το κεφάλι μου!
- Τι θέλει;
- Να πάει τουαλέτα.
Ο Κάρβερ θα μας σκοτώσει
αν της συμβεί κάτι.
- Τουαλέτα;
- Από κει.
Εντάξει, μπες μέσα.
Είσαι καλός άνθρωπος,
πράκτορα Μακ.
Στοιχηματίζω πως είσαι
από καλή οικογένεια.
Πρέπει να ήταν
δύσκολα όταν πέθανε.
- Ποιος πέθανε;
- Ο αδερφός σου.
- Δεν έχω αδερφό.
- Έχεις.
Έχω κάτι που θα σε κάνει
να νιώσεις καλύτερα.
Τον αγαπούσες πάρα πολύ.
Δολοφονήθηκε. Ξέρεις ποιος
το έκανε, έτσι δεν είναι;
Δολοφονήθηκε.
Ξέρεις ποιος το έκανε.
- Πρέπει να βελτιωθείς.
- Μην μασάς τα νύχια σου.
Η κοπέλα απ'τους Ποπ με
τρομάζει. Είναι Παρατηρητής.
Σαν εσένα.
Το ξέρω αυτό το μέρος...
Κλαμπ Μπι Μπος.
Λεωφόρος Μουσείου.
Γιατί η ελιά είναι
έξω απ'το ποτήρι;
Δεν είναι ελιά,
είναι χάντρα.
Ναι, χάντρα. Γυαλίζει,
δεν το βλέπεις;
- Δεν μου φαίνεται σαν χάντρα.
- Χάντρα είναι, στο σκοτάδι.
Τι σχέση έχει η
χάντρα με όλα αυτά;
Δεν είμαι σίγουρη
αν έχει καμιά σχέση.
Αρχίζουμε απ'την χάντρα και
βλέπουμε που μας οδηγεί.
Καλό σχέδιο, αλλά τι γίνεται
με το γεγονός πως πεθαίνουμε;
Θυμάμαι που μεγαλώσαμε,
που πήγαμε σχολείο...
Πως πέθανε...
Εκτός απ'τον αδερφό
που δεν είχες ποτέ...
υπάρχει κάτι άλλο που
μπορεί να σου έβαλε;
Ρωτάω επειδή δεν θέλω να νομίζεις
πως κάποιος παρενόχλησε...
μια αδερφή που δεν έχεις.
Δεν έχω αδερφή;
Πρ. Μακ, απαλλάσσεσαι. Πάρε
το αεροπλάνο και πήγαινε σπίτι.
Δεν θα ξανασυμβεί.
Απλά με αιφνιδίασε.
Οι μόνες σκέψεις στο
κεφάλι μου είναι δικές μου.
Είσαι πρόθυμος να στοιχη-
ματίσεις την ζωή σου σ'αυτό;
Ναι, κύριε.
Τότε βάλε το όπλο στο στόμα
σου και τράβα την σκανδάλη.
Μην ανησυχείς, το έχεις
ελέγξει. Είναι άδειο.
Μοίρασε τα σε όλα τα
Λαγωνικά, τους Παρατηρητές...
και σε όποιον τηλεπαθητικό
βρίσκεται στο Χονγκ Κονγκ.
Πρέπει να βρούμε την Κίρα.
Τι θα γίνει με την κινέζικη
κυβέρνηση και τους δικούς της;
Έχουν σ'όλη τη χώρα Θρυμ-
ματιστές που την γυρεύουν.
- Δεν πρέπει να πάρουν το φάρμακο.
- Τότε θα την επικηρύξουμε.
Ναι, αυτό είναι.
Ορίστε, ευχαριστώ.
- Πόσα έχεις;
- Μην τα δώσεις όλα.
Δεν είναι αρκετά.
Μόνο 5 λεπτά.
Είναι μέρος για ενήλικες,
οπότε να είσαι φρόνιμη.
Νομίζω πως ξέρω
γιατί ήρθαμε.
- Έχεις καλό φύλλο.
- Νικ...
- Το μαρτίνι σας.
- Θα πάρω και γω ένα.
Θα πάρει Κόκα Κόλα.
Η μητέρα μου έπινε για
να βλέπει καθαρές εικόνες.
Ίσως κάτι χωρίς καφεϊνη.
Κράτα τα ρέστα.
Ξέρω ποια είσαι.
Όταν ήμουν στην
Οργάνωση...
η μητέρα της ήταν στην κορυφή
της λίστας των πιο καταζητούμενων.
Δουλεύεις για την Οργάνωση;
Θέλετε να σας πω
για την Οργάνωση;
10 χρόνια χωρίς σύνταξη,
χωρίς ευχαριστώ.
Μ'άφησαν υπό την απειλή να
μην μετατρέψω τίποτα ξανά.
Τελικά με βρήκαν τα
Λαγωνικά στο Σικάγο.
Ήθελα μόνο να αγοράσω
κάτι όμορφο στην γυναίκα μου.
Την επόμενη μέρα μου
τηλεφώνησαν πως ήταν νεκρή.
Αυτοκινητιστικό δυστύχημα...
Αλλά η γυναίκα μου δεν οδηγούσε.
Αλλά μάλλον ξέρετε
ήδη πως νιώθω.
- Ψάχνουμε αυτό.
- Μια ελιά;
Είναι χάντρα.
Υποτιθέται πως θα μας οδηγήσει
σε κάποιον πριν την Οργάνωση.
- Σωστό φαίνεται;
- Πιο στρογγυλό και γυαλιστερό.
Αυτό είναι. Έτσι
ακριβώς το είδα.
Δεν θα κρατήσει πολύ.
Θα μιλήσετε στην Έμιλυ Χου...
Είναι Λαγωνικό. Δέχεται μόνο από
συστάσεις. Αυτή είναι η διεύθυνση.
Καλή τύχη.
- Μπορώ να βοηθήσω;
- Μας έστειλε ο Χουκ Ουότερς.
Μια χάντρα σαν αυτή θα
μας οδηγήσει σ'ένα κορίτσι.
- Είστε απ'την Οργάνωση;
- Μας "κοιτάς";
Η αλήθεια είναι πως το
κορίτσι που έχασε την χάντρα...
υποτίθεται πως έχει μια βαλίτσα
που θα καταστρέψει την Οργάνωση.
Η Κάσι πιστεύει πως αν δεν
την βρούμε... θα πεθάνουμε.
Και την πιστεύεις;
- Είναι αρκετά πειστική.
- Εγώ όμως δεν πείστηκα.
- Χρειάζεται μόνο να περιμένουμε.
- Για ποιο πράγμα;
Έχεις περίπου 1 λεπτό
να μας βοηθήσεις.
- Τι είναι αυτό;
- Το πόστερ.
- Αυτή είναι η χάντρα.
- Αυτό είναι το ρολόι.
Περίπου 1 λεπτό.
- Δεν μιλάτε σοβαρά.
- Μην κοιτάς εμένα...
Παίζει μ'αυτό τον
στυλό όλη μέρα.
Ό, τι καταλήγει στον
πίνακα πραγματοποιείται.
Τα βλέπω όπως κοιτάω
μια φωτογραφία.
Θέλουμε την Οργάνωση εκτός
Χονγκ Κονγκ όσο και συ.
Θα είναι ευκολότερο αν μας
βοηθήσεις να βρούμε το κορίτσι.
Έχεις σίγουρα πολλή πειθώ.
Αυτά έχουν εμφανιστεί
σε ολόκληρη την πόλη.
Θα βρείτε αυτή που ψάχνετε
στην αποβάθρα Κουν Τονγκ.
Συγγνώμη...
Μιλάτε αγγλικά;
Δεν έχει σημασία. Απλά
χρειάζομαι κάποιον να με πάρει.
Είμαστε φίλοι από παλιά.
Ξέρω, έπρεπε να
τηλεφωνήσω.
Κίρα;
- Τι γυρεύεις εδώ;
- Ορίστε, έφυγαν.
- Εσύ είσαι αυτή που ψάχνουν όλοι;
- Θα'πρεπε να σε σκοτώσω, Νικ.
Την γνωρίζεις;
- Τι σου συνέβη;
- Τώρα θες να μάθεις;
Νόμιζα πως έφυγες. Σταμάτησες
να απαντάς στο τηλέφωνο.
Με έπιασε η Οργάνωση.
- Δεν ήρθες ποτέ.
- Σε έψαξα.
Δεν με βρήκες.
Ό, τι κι αν συνέβη,
ξεχάστε το.
Καλύτερα να το
συζητήσετε κάπου αλλού.
Πάμε.
Κίρα, σε ψάχνει η Οργάνωση.
Την βαλίτσα ψάχνουν.
Το ίδιο και συ.
- Τι έχει μέσα στη βαλίτσα, Κίρα;
- Δεν ξέρω...
Ξέρω μόνο πως ξύπνησα σ'ένα
πλοίο μ'ένα σημείωμα που έγραψα...
που έλεγε πως εσύ θα με
βοηθήσεις να βρω την βαλίτσα.
Δεν θυμάμαι τίποτα απ'τις τελευταίες
2 μέρες, όσο κι αν προσπαθώ.
Θα έσβησες τον εαυτό σου.
Οι σβησμένες αναμνήσεις...
το κάνουν πιο δύσκολο για
την Οργάνωση να σε βρει.
Όχι αυτές με σένα.
- Θέλω να σου μιλήσω.
- Μπορεί να περιμένει; Έχω δουλειά.
Εσύ, εγώ και η μητέρα μου.
Δεν έχω ξαναδεί τον
θάνατο της μητέρας μου.
Αυτή είναι, Νικ. Αλλάζει το
μέλλον, το κάνει χειρότερο.
- Πρέπει να την παρατήσουμε.
- Να την παρατήσουμε;
- Μόλις την βρήκαμε.
- Και δεν έχει την βαλίτσα.
Αυτήν ψάχνουμε,
αν θυμάσαι.
Βρήκαμε αυτήν, θα βρούμε
και την βαλίτσα, οι τρεις μας.
Και η Οργάνωση θα βρει αυτήν.
Πολύ σωστά, "οι τρεις μας".
Θα βρούμε μια Σκιά για να
μην την εντοπίσουν, εντάξει;
- Πρέπει να μ'εμπιστευτείς, Κάσι.
- Δεν έχω εγώ πρόβλημα εμπιστοσύνης.
Κάνε κάτι γρήγορα γιατί
βαρέθηκα να ζωγραφίζω πτώματα.
- Γεια σου, Πίνκι.
- Γεια σου, Νικ.
Ποιον κυνηγάνε;
Θα σας πω πως θα γίνει:
Θέλω 10χιλ την μέρα
για να την κρύψω.
Αν δεν απομακρυνθεί
περισσότερο από 6 μέτρα...
κανένα Λαγωνικό δεν θα τη
βρει, ακόμα κι αν είναι δίπλα μας.
- Ευχαριστήθηκες;
- Συγκλονίστηκα...
Ας βρούμε ένα
μέρος να σκεφτούμε.
Λοιπόν, Πίνκι... Η γυναίκα
σου σε ονόμασε έτσι;
Όχι, η Οργάνωση.
Τις παλιές καλές μέρες.
Λυπάμαι, δεν θυμάμαι
τίποτα για την βαλίτσα.
Παράξενο.
Μπορώ να πλυθώ χωρίς
να με σκοτώσουν;
Μην ξεχάσεις να πλυθείς
πίσω απ'τα αφτιά.
Συμπαθητική φιλενάδα έχεις.
Ήταν. Όταν την γνώρισα εξαπα-
τούσε τουρίστες στο Κόνι ’ιλαντ.
Όλα μαζί τα κάναμε.
Δηλαδή θα καθόμαστε να
περιμένουμε να θυμηθεί...
ελπίζοντας να μας πει που είναι
η βαλίτσα πριν την βρει ο Κάρβερ.
- Ή εμάς. Ωραίο σχέδιο.
- Που πας;
Βρήκα ένα κοτοπουλάδικο
κάτω. Θες να έρθεις;
Όχι, θα μείνω μήπως
και μπορώ να βοηθήσω.
- Που πας;
- Ηρέμησε, Ρωμαίο...
Μπορώ να την δω εξίσου
καλά κι απ'τον διάδρομο.
Δεν χρειάζεται να είμαι Παρα-
τηρητής για να καταλάβω τι θα γίνει.
Νόμιζα πως καιγόταν το μπάνιο.
Κάπως έπρεπε να σε
κάνω να ενδιαφερθείς.
- Μου έβαλες σκέψεις;
- Δεν σ'άρεσε;
Ο πατέρας μου περιμένει
να βρω την βαλίτσα.
Το ίδιο και η μητέρα μου.
Αλλά δεν το βλέπεις
καθαρά, έτσι δεν είναι;
Αλλάζουν υπερβολικά
πολλά πράγματα.
Ήδη είδα πως θα πεθάνεις.
Εσύ δεν το είδες ακόμα;
Μπορείς να το αλλάξεις. Φεύγουν
πολλές πτήσεις απ'το Χ.Κονγκ.
Θα το αλλάξουμε.
Βάλατε σκιά στο κορίτσι.
Ξέρεις πως είναι προσωρινό.
Αυτή θα είναι που θα
γκρεμίσει όλες τις ελπίδες σου.
Θέλω να πεις κάτι στον
Νικ εκ μέρους μου, μικρή.
Πες του πως η οικογένεια μου θα
του λιώσει το μυαλό σαν ντομάτα.
Πες του πως αυτό
το μέλλον βλέπω.
Που είναι η τύπισσα που
θα μας σκοτώσει όλους;
- Μεθυσμένη είσαι;
- Ναι.
Δεν ήξερα αν έπρεπε να
σταματήσω τον 10χρονο σίφουνα.
13 είμαι! Και
ζω την νιότη μου!
- Δεν το πιστεύω.
- Το αξίζω...
Κι εσύ...
Τα μπέρδεψες όλα.
Τα'χουμε πει αυτά.
Κανείς δεν θα πάει πουθενά.
Δεν έχεις καταλάβει, Νικ.
- Αυτή θα μας σκοτώσει όλους.
- Τότε όλοι θα πεθάνουμε.
- Με το "όλους" εννοείτε και...
- Ναι, και σένα.
Η Ποπ είναι καλύτερη
Παρατηρήτρια από μένα.
Δεν ήξερα για Παρατηρητές.
Μακροπρόθεσμα είμαι αποτελε-
σματικός μόνο εναντίον Λαγωνικών.
Ειλικρινά, πρέπει να προσέχετε.
Είναι θέμα χρόνου.
Εντάξει, τότε
θα χωριστούμε.
Έτσι θα ψάχνουν δύο
στόχους αντί για έναν.
- Πίνκι, εσύ πάρε την Κίρα...
- Όχι, δεν θα πάω μαζί του.
Χωρίς παρεξήγηση.
- Ξέρω πως τον γουστάρεις.
- Θα σε βρω.
Ας την αφήσουμε
να κοιμηθεί λίγο.